**Занятие №22. Типы ссылок. Кэширование.**

**Цели занятия**
- Узнать какие в java есть виды ссылок и для чего они нужны
- Понять как устроены кэши
- Познакомиться с "промышленным" кэшом _Ehcache_

**Краткое содержание**
- Виды ссылок в Java
- Пример самодельного кэша
- Ehcache

**Результаты**
- Понимание принципов построения кэшей.
- Знание как применить _Ehcache_ на практике.

---

**Задание №11. Самодельный cache engine.**

**1.** Закончите реализацию MyCache из вебинара. Используйте WeakHashMap для хранения значений.

**2.** Добавьте кэширование в DBService из задания про Hibernate ORM или "Самодельный ORM".

**3.** Убедитесь, что ваш кэш действительно работает быстрее СУБД и сбрасывается при недостатке памяти.

**Решение**

- Реализованы все требования задачи.


